------V-Кнопка #6-V-------
Мне нужна помощь!
И отнюдь не психиатрическая 
Я поражен твоими вопросами
------V-Кнопка #9-V-------
Одно другого не лучше…
Но звуки странные
Свет мерцает
Почти как в хоррорах
А я тот самый
Умственно отсталый ГГ
Который не смотря на явную опасность
Идет туда, где ему точно пздц
Бл@ть!
Кто н@х%й!
…
Извини
Кто-то оставил гребанную куртку
На вешалке
Моё очко сейчас сжалось
До размеров атома…
Тут все разнесено
Вода капает с открытого холодильника
Это он издавал звуки
Тут вроде никого нет
Оу, найс
Все унести не успели
Пара помятых банок пива
И несколько пачек вяленой говядины
Ну и какие-то вафли
Не богато
Но лучше, чем ничего
Тут есть выход прямо на улицу
Выберусь отсюда через него
------V-Кнопка #10-V-------
Согласен
Лучше лишний раз не рисковать
Подожди…
Тут что-то не так
На улице
Труп…
Того мужика
Его нет
Только следы крови на асфальте… 
Мне это не нравится
Надо сваливать отсюда
Оно… Они…
Смотрят прямо на меня
Группа
Пятеро…
Я развернулся и наткнулся
Прямо на их взгляды
Тот чел…
Вместе с ними
Я не убил его
Похоже я ошибся
Попал по касательной в челюсть
Мне не хватит патронов
Похоже…
Это конец
Передай всем
Кто не знает о происходящем
Возможно, тебе еще удастся
Кого-то спасти
Я отключусь
Не хочу, чтобы ты это слышал