Меня кто-нибудь сл…
Может покру
Зачем эта…
ДА БЛ@ТЬ!
Я НЕ МОГУ ЭТА…!
Прием?!
Бесполезный кусок говна…
------------------------
Ты должен мне помочь!
Или должна…
Тебя плохо слышно ппц
Но это не так важно
Главное
Что я смог связаться
------------------------
Извини
Я должен был начать с этого
Меня Яриком звать
Вокруг такой пи*дец
На улице кругом трупы
Моя бабка
Чуть не откусила мне жопу
Пришлось отправить старую
К покойному деду
Надеюсь, ты в безопасности
------------------------
Судя по всему
Ты либо живешь
В каком-то закрытом
Военном городе
Где из развлечений только радиостанция
А местное правительство
По мере возможности скрывает
Происходящее в мире
Во избежание всеобщей паники
И поэтому ты не в курсе
Либо ты алкаш радиолюбитель
Который всосал весь дедовский самогон
В честь дня рождения тещи
И в отключке пропустил все «веселье»
Ладно, не об этом сейчас
Тебе, походу
Явно пока ничего не грозит
Крч, если в вкратце
Надеюсь, о короне ты то слышал
Вирус мутировал
И все вокруг стали…
Монстрами
Хорошо, что я привился
Хотя моей бабке
Это не очень помогло
Теперь лежит воняет
На ковре в прихожей
Благо я задрот
И всю жизнь
Готовился к такому повороту
Когда запахло жареным
Удалось по-быстрому свалить
Правда, ушел я не далеко
Измененные хорошо слышат
И бегают
Нарвался на одного из них
Жирный такой
Покусал руку
Но я привитый
Так что похер
Хорошо не добрался до шеи
Успел снести ему черепушку
Не зря взял с собой дедовский топорик
Чел походу был одним из служивых
Забрал у него рацию
Была еще ПМ-ка
Но в магазине всего 3 патрона
Походу желейный не сразу сдался
На данный момент
Мне удалось спрятаться
Сижу в одном из ларьков
Благо мой дом
Находился на окраине города
Не далеко лес и трасса
Как пополню запасы
Надо будет выдвигаться
…
Погоди
Я слышу какие-то звуки со склада
Походу продавщица все еще здесь
И не факт какой она свежести
Как думаешь…
Стоит сходить проверить
Или лучше свалить?
На складе могут быть остатки товаров
Мои запасы консерв давно закончились
------------------------